Repository: book/Act
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: payment_means_CHQ
ja: 小切手

source: payment_means_CASH
ja: 現金

source: payment_means_ONLINE
ja: オンライン

source: payment_means_XFER
ja: 銀行振込

source: payment_means_FREE
ja: 無料

source: room_out
ja: 屋外

source: room_venue
ja: 会場

source: salutation_1
ja: Mr.

source: salutation_2
ja: Mrs.

source: salutation_3
ja: Ms.

source: salutation_4
ja: Dr.

source: User information
ja: ユーザ情報

source: Login
ja: ログイン

source: Name
ja: 名前

source: City
ja: 都市

source: Country
ja: 国

source: Perl mongers group
ja: Perl mongers グループ

source: Company
ja: 会社

source: Web page
ja: ウェブページ

source: GPG key ID
ja: GPG 公開鍵 ID

source: No photo
ja: 写真がありません

source: Talk
ja: トーク: %1

source: Accepted Talk
ja: 受理されたトーク: %1

source: minutes
ja: 分

source: Lightning talk
ja: ライトニングトーク

source: Bio
ja: 自己紹介

source: Other Act conferences:
ja: その他の Perl カンファレンス:

source: Main private page
ja: メインページ

source: to <this conference>
ja: (%1 専用ページ)

source: This is your personal page.
ja: ここはあなたのパーソナルページです。 ここからカンファレンスの参加に関するすべてを管理できます

source: to Act-enabled conferences.
ja: (各種 Perl カンファレンス用共通ページ)

source: You have purchased your conference ticket:
ja: チケットは購入済みです:

source: Order number
ja: 注文番号

source: Payment date
ja: 支払日

source: Amount paid
ja: 支払金額

source: Download your invoice
ja: <a href="%1">請求書</a>をダウンロード

source: You have not bought your conference ticket yet.
ja: チケットはまだ購入していません。

source: Please consider doing so using our online payment system.
ja: チケットはオンラインでも購入できます。

source: Please consider doing so once our online payment system is ready.
ja: チケットはオンラインでも購入できるようになる予定です。

source: You have not confirmed your participation to this conference yet.
ja: このカンファレンスへの参加は未確定です。

source: You did not register for this conference
ja: <a href="%1">このカンファレンスに登録</a>していません。 カンファレンスに参加したりプレゼンテーションを行いたい方はユーザ登録をお願いします。

source: You can:
ja: 選択してください:

source: purchase your conference ticket
ja: カンファレンスのチケットを購入する

source: confirm your participation
ja: 参加を確定させてください

source: register for this conference
ja: カンファレンスに参加登録する

source: update your information
ja: 情報を更新する

source: manage your photo
ja: 写真を管理する

source: change your password
ja: パスワードを変更する

source: see your talks (accepted talks are shown in bold type)
ja: 応募したトーク一覧を見る (受理されたトークは<b>ボールド</b>で表示されます)

source: submit a talk
ja: トークを応募する

source: log out
ja: ログアウト

source: unregister from <this conference>
ja: %1 への参加をキャンセルする

source: (You were there)
ja: (参加済)

source: (You are there)
ja: (参加中)

source: (You will be there)
ja: (参加予定)

source: Confirmation required
ja: 確認が必要です

source: This operation requires a confirmation. Please enter your email address,
ja: この操作には確認が必要です。Email アドレスを入力してください。 確認用のリンクを Email で送信します。

source: You must enter your email
ja: Email をご記入ください

source: Your email address looks bogus.
ja: Email アドレスが正しくありません。

source: An email has been sent to <email>. Click on the link in the email to
ja: <b>%1</b> に Email を送信しました。 操作を完了するには Email に記されている URL をクリックしてください。

source: Confirmation email sent
ja: 確認用の Email を送信しました

source: In order to complete your operation
ja: "%1" の操作を完了するには、以下のリンクをクリックしてください。

source: <conf_id> confirmation
ja: %1 - 確認

source: Registration
ja: 参加登録

source: Sorry, this conference is over.
ja: このカンファレンスは終了しました。

source: Please create your user below.
ja: ユーザ登録してください。

source: Identifier is already in use. Please choose another.
ja: ID %1 はすでに使用されています。他のIDを入力してください。

source: The address is already registered.
ja: アドレス %1 はすでに登録されています。

source: Your identifier must contain at least 3 characters
ja: ID は3文字以上の半角英数字でお願いします。 (<tt>[-a-zA-Z0-9_]</tt>)

source: You must enter your first name
ja: ファーストネーム(名)を入力してください

source: You must enter your last name
ja: ラストネーム(姓)を入力してください

source: You must enter a country from the list
ja: 国を選択してください

source: Accounts with similar information already exist.
ja: 同様のアカウントがすでに存在しています。

source: A valid T-shirt size is required.
ja: Tシャツのサイズを選択してください。

source: Use the links above to check if you are one of those.
ja: 上のリンクにあてはまる場合には、既存のアカウントを利用して <a href="%1">ログイン</a>してください。

source: To register, you first need to create an account on the site.
ja: 参加登録するにはアカウントを作成する必要があります。 <b>他の Perl カンファレンスで作成したアカウントがある場合は そのアカウントで<a href="%1">ログイン</a>してください。</b>

source: The personal data that will be gathered here will be used to create
ja: ここで入力していただいたユーザ情報はオンライン上の <a href="%1">参加者リスト</a>を作るのに利用されます。 カンファレンス中に知り合った人に連絡したくなったとき、 あるいは事前にどのような人が参加するか知りたくなったときに お役立てください。

source: Once you have an account, you'll be able to use our secure payment
ja: アカウントを作成すると、チケットをオンラインで購入できるようになります。 あなたの銀行口座やクレジットカード番号は各種決済機関が処理します。

source: We do not have access to your credit card information
ja: <b>途中でこのサイトがクレジットカード情報にアクセスすることはありません。</b> 私たちは最後にお金を受け取るだけですのでご安心ください。

source: Once you have an account, you'll be able to register free of charge
ja: 参加を確定するにはアカウントを作成してください。アカウントの作成は無料です

source: Please create the user below.
ja: ユーザ登録を行ってください。

source: Use the links above to check if any of those users is the one you want to
ja: 上のリンクの中に作成しようとしたユーザが含まれていませんか。 もし含まれているようでしたら、対応するラジオボタンをチェックして フォームを送信していただければ結構です。

source: Register
ja: 登録する

source: Registered!
ja: 登録しました!

source: Congratulations, you are now registered
ja: %1 さんを登録しました。 初期パスワードは <b>%2</b> です。

source: First Name
ja: ファーストネーム(名)

source: Last Name
ja: ラストネーム(姓)

source: T-Shirt
ja: Tシャツのサイズ

source: Join!
ja: 参加する

source: edit
ja: 編集

source: min
ja: 分

source: Log in
ja: ログイン

source: Password
ja: パスワード

source: Submit
ja: 登録

source: Forgot your password?
ja: <a href="%1">パスワードを忘れてしまった場合</a>

source: This site uses cookies to authenticate logged in users.
ja: このサイトはユーザの認証に Cookie を利用しています。 ログインできない場合はブラウザの設定を変更して <b>%1</b> ドメインの Cookie を受け付けるようにしてください。

source: Incorrect login or password
ja: ログイン名またはパスワードが正しくありません

source: Logout
ja: ログアウト

source: You have been logged out and the cookie deleted from your browser.
ja: ログアウトしました

source: Other conferences
ja: その他のカンファレンス

source: Admin
ja: 管理

source: Rights management
ja: ユーザの権限管理

source: Events
ja: イベント

source: Submit a new event
ja: 新しいイベントの作成

source: Schedule
ja: スケジュール

source: iCal export
ja: iCal 形式でエクスポート

source: iCal import
ja: iCal 形式のインポート

source: Submit a talk proposal
ja: トークを応募

source: Presentations
ja: プレゼンテーション

source: Treasurer
ja: 会計

source: Payments
ja: 支払い

source: Edit profile
ja: プロフィールの編集

source: New user
ja: 新規ユーザ

source: Users
ja: ユーザ

source: Search
ja: 検索

source: Statistics
ja: 統計

source: CSV export
ja: CSV エクスポート

source: Register a new user
ja: 新規ユーザ登録

source: The schedule is not ready to be seen.
ja: スケジュールはまだ公開されていません。

source: The time and place of the following talks haven't been decided yet.
ja: 以下のトークの時間と場所は未定です。

source: Speaker
ja: スピーカー

source: Talk title
ja: タイトル

source: Duration
ja: 時間

source: Target audience
ja: ターゲット

source: Target audience:
ja: ターゲット:

source: abstract (link)
ja: 概要

source: talk (link)
ja: プレゼン資料

source: Talks in bold type have been confirmed by their respective speakers.
ja: <b>ボールド</b>のトークはスピーカーの確認済みです。

source: Time
ja: 時間

source: Price
ja: 価格

source: Donation
ja: 寄付

source: Buy now!
ja: 購入する

source: Please note that everything regarding your bank account and credit card number
ja: あなたの銀行口座やクレジットカード番号は各種決済機関が処理します。 <b>途中でこのサイトがクレジットカード情報にアクセスすることはありません。</b> 私たちは最後にお金を受け取るだけですのでご安心ください。

source: Nothing to pay, the order is already confirmed
ja: 金額の合計がゼロなので実際に支払いをする必要はありません。注文完了です

source: Online payment
ja: オンライン決済

source: Online payment (zero)
ja: 支払不要

source: Join
ja: 参加する

source: To register to the <name> conference
ja: %1 に登録するには以下のボタンをクリックしてください。

source: The recognised rights are:
ja: 現在の権限一覧:

source: Organizer
ja: スタッフ

source: Organizer (talks management)
ja: 進行管理 (トーク管理)

source: Treasurer (payment management)
ja: 会計担当 (決済情報管理)

source: Administrator (rights management)
ja: サイト管理 (権限管理)

source: User rights
ja: このユーザの権限

source: Amount
ja: 金額

source: You cannot be pseudonymous with a blank nickname
ja: 匿名の場合はニックネームが必要です

source: The Perl monger group must end with <tt>.pm</tt>
ja: Perl monger グループは <tt>.pm</tt> までご記入ください

source: The Perl monger group URL must start with http://
ja: Perl monger グループの URL は http:// からご記入ください

source: The company URL must start with http://
ja: 会社の URL は http:// からご記入ください

source: Your web site URL must start with http://
ja: ウェブサイトの URL は http:// からご記入ください

source: Your perlmonks id must be a number
ja: perlmonks id は半角数字でご記入ください

source: Number of family members attending must be a number
ja: 同伴者は半角数字でご記入ください

source: Not a valid GPG key ID: 8 hexadecimal digits expected
ja: GPG 公開鍵 ID が正しくありません: 8 桁の 16 進数をご記入ください

source: Salutation
ja: 敬称

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Stay pseudonymous
ja: 本名を表示しない

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Hide email
ja: Email を表示しない

source: Coming with
ja: 同伴者の数

source: 6 or more
ja: 6 人以上

source: people (who will not attend the conference)
ja: (同伴者はカンファレンスには参加できません)

source: T-shirt size
ja: Tシャツのサイズ

source: Full address
ja: 住所

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Monger group
ja: Perl Monger グループ

source: (<em>City.pm</em>, city name in English, please)
ja: (<em>City.pm</em> のように都市名は英語でご記入ください)

source: Monger group URL
ja: Perl Monger グループの URL

source: VAT Number
ja: VAT (付加価値税登録)番号

source: Company URL
ja: 会社の URL

source: GPG public key ID
ja: GPG 公開鍵 ID

source: (please fill at least this one)
ja: (少なくともここだけはご記入ください)

source: Update info
ja: 情報を更新

source: Your information
ja: あなたの情報

source: This is a simulation. Under real circumstances, submitting
ja: これはシミュレーションです。本番環境ではこのフォームを送信すると 決済サイトに移動してクレジットカード情報を入力することになります。<br /><br /> 送信ボタンをクリックすると支払いのシミュレーションを実行します。

source: Committed users are listed in <b>bold</b> type
ja: 参加が確定した（チケットを購入したか、トークを行う）ユーザは <b>ボールド</b>で表示されます。

source: Search for users
ja: ユーザ検索

source: Search form
ja: 検索フォーム

source: Any
ja: 指定なし

source: Your photo
ja: あなたの写真

source: Image couldn't be read. Please upload your picture in one of the following formats:
ja: 画像を読み込めませんでした。対応している写真の形式は次の通りです:

source: This photo will probably end up on the conference who's who,
ja: この写真は、最終的にはカンファレンスの参加者リストとして掲載され、 みなさんが当日楽しく話をした相手は誰だったのか調べる手がかりとなるはずのものです。 写真をアップロードする際にはそのあたりのこともご配慮ください！

source: Delete Photo
ja: 写真を削除

source: Update Photo
ja: 写真を更新

source: Someone, possibly you, has requested that your password be reset.
ja: ご自分でなさったのかもしれませんが、誰かがパスワードを初期化しようとしました。 初期化を実行する場合は次のリンクをクリックしてください:

source: If you have received this message without having requested it, it is
ja: ご自分でパスワードを初期化しようとした覚えがないのにこのメッセージが届いた場合は、 誰かがあなたのユーザ名か Email アドレスを使おうとしたということです。 たいていの場合は単なる間違いで、あなたのパスワードを盗もうとしているわけでは ありませんので、無視していただいて結構です。

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Reset Password
ja: パスワードを初期化

source: Specify either your login, or your email address.
ja: <b>ログイン名</b>か <b>Email アドレス</b>を入力してください。 パスワードを初期化する方法を記した Email が送信されます。

source: No user was found with this login or email address
ja: このログイン名または Email アドレスのユーザは見つかりませんでした

source: Specify your login or email address
ja: ログイン名または Email アドレスを入力してください

source: Generate password
ja: パスワードをリセット

source: <conf name> Statistics
ja: %1 の統計情報

source: There are n registered people
ja: 登録者数は %1 人。 出身国は %2 か国。 Perl Monger グループ数は %3。 参加者数（チケット購入者＋スピーカー）は %4 人。

source: You can have a look at country / mongers or cities statistics.
ja: <a href="%1">出身国別 / Perl Monger グループ別</a>の統計、 <a href="%2">都市別</a>の統計も表示できます。

source: The number of committed users is listed between parentheses
ja: 以下の表でカッコ書きされているのは参加者数です。

source: Click on the various links to find the corresponding users!
ja: リンクをクリックすると該当するユーザを検索できます！

source: Note: the country total is not always equal to the city total.
ja: 注: 国別の合計はかならずしも都市別の合計とは一致しません。 また、都市と国の対応が間違っていることもあります。 悪いのは登録を間違えた人ですよね!

source: Cities
ja: 都市

source: No city information entered
ja: 都市名が入力されていません

source: Countries
ja: 出身国

source: Monger groups
ja: Perl Monger グループ

source: Un-Registration
ja: 登録抹消

source: To unregister from <conference>,
ja: %1 への登録を取りやめたい場合は下のボタンをクリックしてください。

source: Unregister from <conference>
ja: %1 への登録を取りやめる

source: Submit/Edit a non-talk event
ja: トーク以外のイベントを申請／編集する

source: You must enter a title for the event
ja: イベントのタイトルを入力してください

source: You must enter a short description for the event
ja: イベントの簡単な説明を入力してください

source: Please choose a duration
ja: 期間を選んでください

source: The supplied date is invalid
ja: 日付が無効です

source: The supplied time is invalid
ja: 時刻が無効です

source: The date/time is out of range
ja: 日時が範囲外です

source: Event URL is not a valid URL
ja: イベントの URL が正しくありません

source: Incorrect room submitted
ja: 登録された部屋が正しくありません

source: Please choose a target audience
ja: 対象を選択してください

source: View
ja: 表示

source: Delete this event
ja: このイベントを削除する

source: Title
ja: タイトル

source: Date
ja: 日時

source: Room
ja: 部屋

source: Abstract
ja: 概要

source: (plain text)
ja: (プレーンテキスト)

source: External URL
ja: 外部 URL

source: Submit this event
ja: このイベントを申請する

source: Event submitted
ja: イベントを申請しました

source: Thanks, the event has been recorded as
ja: ありがとうございます。申請していただいたイベントは <b><a href="%1">%2</a></b> に記録しました。

source: List of events
ja: イベントの一覧

source: No event was submitted yet.
ja: 申請されたイベントはありません。

source: Event title
ja: イベントタイトル

source: Event removed
ja: イベントを削除しました

source: The event has been removed.
ja: イベント <b>%1</b> を削除しました。

source: Date:
ja: 日付:

source: Not scheduled yet.
ja: 未定

source: Duration:
ja: 期間:

source: You can find more information on the following site:
ja: 次のサイトで詳細を見ることができます:

source: Wiki - editing <node>
ja: Wiki - %1 の編集

source: Someone has committed changes to this node since you began editing.
ja: 編集中に他の人が内容を変更しました。 お手数ですがご自分で変更点を新しい版に反映してください。

source: Current node contents:
ja: 現在の内容:

source: Help
ja: ヘルプ

source: Preview
ja: プレビュー

source: Save
ja: 保存

source: Your proposed revision:
ja: 変更しようとした内容:

source: Wiki - <node> History
ja: Wiki - %1 の履歴

source: Version
ja: バージョン

source: Modified on
ja: 更新日時

source: By
ja: スピーカー

source: Wiki - <node>
ja: Wiki - %1

source: version
ja: バージョン

source: saved on
ja: 保存日時

source: Last modified:
ja: 最終更新:

source: by
ja: 作業者

source: new page
ja: 新しいページ

source: Revert to this version
ja: このバージョンに差し戻す

source: Edit this page
ja: このページを編集

source: Delete this page
ja: このページを削除

source: Recent changes
ja: 最近の変更

source: History
ja: 履歴

source: Wiki help
ja: Wiki ヘルプ

source: <wiki help text>
ja: <h2>文字単位の書式指定</h2> <ul> <li>3つの一重引用符(')でくくられた項目は<b>ボールド</b>で表示されます。</li> <li>2つの一重引用符(')でくくられた項目は<i>斜体</i>で表示されます。</li> <li>複数の大文字が含まれる語 (例: StudlyCaps) はリンクになります。</li> </ul> <h2>段落単位の書式指定</h2> <ul> <li>行の先頭に4つ以上のハイフンを書くと水平線になります。</li> <li>改行は適切なタグに変換されます。</li> <li>見出しは左右同じ数の等号(=)でくくってください。等号の数が多いほど小さな見出しになります。</li> </ul> <h2>リスト</h2> <ul> <li>インデント（字下げ）されたテキストはリストになります。インデントの既定値はタブ1つまたは半角スペース4つです。</li> <li>番号なしのリスト（記号つきリスト）は、各項目の先頭にアスタリスク(*)と半角スペースを入れてください。</li> <li>番号つきリストは、先頭に一つ以上の英字あるいは数字を組み合わせたものと半角ピリオドを入れてください。ピリオドのあとにスペースを入れることもできます。</li> <li>リストは入れ子にできます。</li> </ul> <h2>コード</h2> <ul> <li>インデントされていて先頭にリスト用の記号がついていないテキストはコードとみなされ、そのまま出力されます。入れ子にすることもできます。</li> </ul> <h2>例</h2> 正しい書式の例です。リンクには拡張書式もあります。 <pre> = 私のおもしろテキスト = NormalLink [AnExtendedLink|let the Sun shine] [user:id] [user:nick_name] [user:first_name last_name] [talk:id] [news:id] [page:index.html|conference index] [image:images/logo.png|conference logo] == 私のおもしろリスト == * 番号なし1 * 番号なし2 1. 番号つきリスト1 2. 番号つきリスト2 a. ネストされたリスト1 b. ネストされたリスト2 コード1 コード2 ふつうの段落1行目。 ふつうの段落2行目。イェイ </pre>

source: Wiki - Recent changes
ja: Wiki - 最近の変更

source: Page
ja: ページ

source: Changes in last
ja: 最後の変更

source: <n> day(s)
ja: %1日

source: <n> week(s)
ja: %1週間

source: <n> month(s)
ja: %1か月

source: Wiki tags
ja: Wiki タグ

source: Wiki pages tagged <tag>
ja: %1 でタグ付けされた Wiki ページ

source: Administrative tasks
ja: 管理者用ページ

source: Talks & events
ja: トークとイベント

source: Credit card payment
ja: クレジットカード払い

source: Payment
ja: 支払い

source: Editing payment
ja: 支払いの編集

source: User
ja: ユーザ

source: Payment means
ja: 支払方法

source: or
ja: または

source: Update
ja: 更新

source: speaker
ja: スピーカー

source: Total
ja: 合計

source: Payment confirmation
ja: 支払いの確認

source: <conf> online payment
ja: %1 参加費のオンライン決済が承認されました。 注文番号: %2 支払日: %3 GMT 支払額: %4 %5

source: Invoice #
ja: 請求書番号

source: Dated
ja: 請求日

source: Printed on
ja: 発行日

source: Description
ja: 内訳

source: Quantity
ja: 数量

source: Unit Price
ja: 単価

source: <conf> registration
ja: %1 参加登録費

source: Your order number:
ja: 注文番号:

source: Total due
ja: 合計金額

source: Invoice
ja: 請求書

source: You can print this page: only the invoice below will be printed.
ja: このページは印刷できます: 以下の請求書部分のみ印刷されます。

source: Printer friendly version
ja: 印刷用の請求書

source: Establishing your invoice requires your address.
ja: 請求を確定するには住所が必要です。

source: Please make sure the billing information is correct.
ja: お支払情報が正しく記載されているかご確認ください。

source: Address
ja: 住所

source: I confirm
ja: 承認します

source: Submit/Edit a talk
ja: トークの応募・編集

source: You must specify a user
ja: ユーザ名を記入してください

source: You must enter a title for the talk
ja: トークのタイトルを入力してください

source: You must provide an abstract
ja: 概要を記入してください

source: Abstract URL is not a valid URL
ja: 概要の URL が正しくありません

source: Talk URL is not a valid URL
ja: トークの URL が正しくありません

source: Incorrect language
ja: 言語が正しくありません

source: Delete this talk
ja: このトークを削除

source: Track
ja: トラック

source: Language
ja: 言語

source: Language:
ja: 言語:

source: Abstract URL
ja: 概要の URL

source: Talk URL
ja: トークの URL

source: Standard durations for <confname> are:
ja: %1 のトークの標準時間:

source: If the proposed durations do not quite fit your talk, please
ja: トークが標準の時間に収まらない場合は

source: Comments
ja: コメント

source: The comment field is used for communicating information about
ja: このトークの件でスタッフに連絡したいことがある場合はコメント欄にご記入ください

source: Status
ja: 状態

source: accepted
ja: 受理済み

source: confirmed
ja: 確認済み

source: Accepted
ja: 受理済み

source: Pending
ja: 保留中

source: Submit this talk
ja: このトークを応募

source: Talk submitted
ja: トークを応募しました

source: Thanks, your talk submission has been recorded as
ja: ありがとうございます。応募していただいたトークは <b><a href="%1">%2</a></b> に記録しました。

source: iCal Import
ja: iCal 形式のインポート

source: The following talks have been updated:
ja: 以下のトークが更新されました:

source: Old time
ja: 現在の時間

source: New time
ja: 新しい時間

source: title
ja: タイトル

source: Upload an iCal file
ja: iCal ファイルをアップロード

source: Import
ja: インポート

source: List of talks
ja: トークの一覧

source: List of talks tagged <tag>
ja: %1 タグのついたトークの一覧

source: No talk was submitted yet.
ja: トークの応募はまだありません。

source: Submitted talks:
ja: 応募したトーク:

source: Accepted talks:
ja: 受理されたトーク:

source: Accepted talks are shown in bold type.
ja: 受理されたトークは<b>ボールド</b>で表示されます。

source: Total duration of accepted talks:
ja: 受理されたトークの合計時間:

source: hours
ja: 時間

source: Accepted lightning talks:
ja: 受理されたライトニングトーク:

source: Tracks
ja: トラック

source: No track
ja: トラックなし

source: lightning
ja: ライトニングトーク

source: from
ja: 応募者

source: Comment:
ja: コメント:

source: You can find more information on the speaker's site:
ja: 詳細はスピーカーのサイトをご覧ください:

source: Abstract:
ja: 概要:

source: Talk:
ja: トーク:

source: Talk removed
ja: トークを削除しました

source: The Talk <title> has been removed.
ja: トーク <b>%1</b> を削除しました。

source: Talk inserted
ja: トークを挿入しました

source: Talk updated
ja: トークが更新されました

source: Submitted by:
ja: 応募者:

source: The following fields have been updated:
ja: 以下の欄が更新されました:

source: By:
ja: 作業者:

source: Remember me on this computer
ja: このコンピュータで記憶しておく

source: Billing
ja: 請求

source: The following submission has been accepted
ja: 以下の応募を受理しました。 リンクをクリックして確認をお願いします。

source: News
ja: ニュース

source: News Administration
ja: ニュース管理

source: Published
ja: 公開済み

source: Create a new item
ja: 新しい項目を作成

source: Edit a news item
ja: ニュース項目を編集

source: You must enter a title
ja: タイトルを入力してください

source: You must enter some text
ja: 本文を入力してください

source: Delete this item
ja: この項目を削除

source: Text
ja: 本文

source: No news yet!
ja: まだニュースはありません！

source: Use HTML to format text. Text between newlines will be turned into paragraphs
ja: テキストの整形には HTML を利用します。テキスト間の改行は段落になります

source: Add a new track
ja: 新しいトラックを追加

source: Create/Edit a track
ja: トラックの作成・編集

source: Delete this track
ja: このトラックを削除

source: Submit this track
ja: このトラックを登録

source: You must enter a title for the track
ja: トラックのタイトルを入力してください

source: n talks
ja: トークの数:%1

source: n accepted
ja: 受理済み: %1

source: n confirmed
ja: 確認済み: %1

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Please type in your new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません

source: Enter your new password twice
ja: 新しいパスワードを二回入力してください

source: An email has been sent to you. Click on the link in the email to
ja: Email を送信しました。Email に記載されたリンクをクリックして ユーザーアカウントにアクセスし、新しいパスワードを設定してください。

source: Tags
ja: タグ

source: Tags:
ja: タグ:

source: add new tags:
ja: 新しいタグを追加:

source: To unregister <name> from <conference>,
ja: %1 %2 さんの %3 への参加を解除するには、以下のボタンをクリックしてください。

source: Unregister <name> from <conference>
ja: %1 %2 さんを %3 から参加解除する

source: unregister
ja: 参加解除

source: edit payment
ja: 支払いを編集

source: view invoice
ja: 請求書を見る

source: create invoice
ja: 請求書を作成

source: enter payment
ja: 支払いを入力

source: Your purchases
ja: 購入内容

source: Your <conf> order #<id>
ja: %1 注文番号 #%2

source: make additional purchases
ja: 追加注文

source: view all orders and invoices
ja: すべての注文と明細を見る

source: Product
ja: 商品

source: Personal Schedule
ja: マイスケジュール

source: Attending talks
ja: 参加セッション

source: Promotion code
ja: クーポン番号

source: Confirm Attendance
ja: チェックイン

source: Attendance confirmed for <user>
ja: %1 の来場を確認しました

source: You must enter an order ID.
ja: オーダーIDを入力する必要があります。

source: Unknown order ID.
ja: 記録にないオーダーIDです。

source: User is not registered.
ja: 登録されていません。

source: Order ID
ja: オーダーID
